Çok, çok uzun zaman önce...
Aniden, dünyaya tuhaf bir ışık yağdı.
Bütün dünyaya.
Ve o ışık herkesi taşa çevirdi.
Sonrasında, dünya yavaş yavaş çöktü.
Binalar ve her şey, tüm medeniyet yok oldu.
İnsanlık onu milyonlarca yılda inşa etmişti.
Ne yazık!
Ama pes etmeyen bir adam vardı.
Taşa dönüştükten sonra bile bilincini korudu.
Hatta saniyeleri saymaya devam etti.
Tarih ve zaman unutulamayacak kadar değerliydi onun için.
Tam bir manyak.
Ve o adam... Senku-chan'dı!
İnsanlık taşa dönüştükten binlerce yıl sonra, bir yaz günü,
Senku-chan yapayalnız uyandı.
Kendini boş, ilkel bir Dünya'da buldu.
Ben olsam oracıkta çaresizce ölürdüm.
Ama Senku-chan müthiş bir bilim dehası.
Kendi yiyeceğini, giyeceğini ve barınağını yaptı...
ve sonunda, canlandırma sıvısını da yaptı!
Senku harika!
Ben de Senku gibi olmak istiyorum!
Çocuklar kesinlikle ona bayılıyor.
Öyleyse, harika liderimizden birkaç söz duyalım.
Senku-chan!
Tamam, neyse. Bu kesinlikle sürükleyiciydi.
Taş dünya temel hikayen epikti.
Burada hüngür hüngür ağlıyorum.
Ayrıca, Gen, gevezeliği bırak ve işe koyul.
Yakaladın beni. İşten kaçıyordum.
Neyse, canlandırma sıvısını kullanıp bu sert,
güçlü adamı, Tsukasa-chan'ı hayata döndürdü.
Bu bir taş dünyası.
Bozulmamış bir cennet.
Sadece saf kalpli gençleri hayata döndüreceğiz
ve kimsenin sahip olmadığı doğal bir dünyada yaşayacağız.
İnsanlığı arındırmak için bir fırsat.
Sence de öyle değil mi, Senku?
Hiç de bile.
Milim bile değil.
Bilimin gücünü kullanarak
her bir insanı kurtaracağım.
Sonunda büyük bir anlaşmazlığa düştüler.
Tsukasa-chan şöyle diyorken,
"Yeni bir dünya kuralım!"
ve insanları diriltip kendine katarken,
Senku-chan da ona karşı savaşmak için
bu köyün üzerine bir bilim krallığı kurdu.
Biz Bilim Krallığı'yız!
Kahrolsun Tsukasa!
Yine de, Senku-chan...
Telefon üzerinde o kadar çok çalıştık ki,
Tsukasa-chan'a karşı
önleyici bir saldırı yapabilelim.
Harekete geçmemiz gerekmiyor mu? Yakında bahar gelecek ve kapımızı çalacaklar.
Şimdi ne yapıyoruz?
Evet...
İşte bu yüzden bu süper bilim projesini
tamamlayacağız.
Süper bir şey mi?
Tsukasa İmparatorluğu'nu çeviklik ve hızla
yenmek üzereyiz.
İnsanlığın en büyük hayatta kalma bilim ürününü yapıyoruz: uzay yemeği!
Uz...
...ay?
Yemeği?
Yine başlıyoruz!
Taş devrinde olmaması gereken
başka bir icat daha!
"Uzay" ne demek?
Gökyüzünün çok çok üstündeki o yer.
Bu yine heyecan verici olmaya başlıyor.
Sabırsızlanıyorum!
Ama bu sadece yemek, değil mi?
Evet.
En sevdiğimiz darı ramenini savaşa uygun
hale getiriyoruz.
Ben! Ben yardım edeceğim!
Ramen istiyorum!
Cidden! Çok istiyorum!
Ginro, ne demeye çalışıyorsun?
Ama neden bu uzay... ramenine
savaş için ihtiyacımız var?
Ah! Düşmana sıcak ramen
fırlatacağız, değil mi?
Sanmıyorum, baba.
Uzayda yerçekimi yok,
yemek yiyecek zaman veya yer bile.
Bu şey hazırlaması kolay ve besleyici.
Ayrıca küçük ve hafif.
Bu, uzay yemeği olan süper düşünülmüş, değerli bir yiyecek.
Anlıyorum.
Tsukasa-chan kışın saldırmak istemiyor,
kısmen daha fazla adam istediği için ama...
Bu basit bir problem.
Bu taş devrinde, mega soğuk bir kış savaş alanı cehennemdir.
Ama bu sorunu bilimle aşabiliriz.
Anında hazırlayabileceğimiz sıcak, düzgün bir yemek,
bize on milyar kat avantaj sağlar.
Bu, bir kış savaşında nihai silahtır.
Sıcak bilim yemeği, hem bedenimizi hem de ruhumuzu güçlü tutacak!
Uzay yemeği kulağa harika geliyor!
Bu, Tsukasa İmparatorluğu'na saldırımız için son süper eşya.
Uzay yemeği
Hadi başlayalım!
Ramen yapma işini bize bırakın.
Artık köydeki herkes bir araya geldiğine göre,
her zamankinden daha verimli olabiliriz.
Yapımcı ekibinin de yetişmesi gerekiyor.
Bu rameni uzay ramenine dönüştürecek bir makine yapacağız!
Ama bu nasıl çalışıyor?
Rameni vakumlayacağız.
Tüm havayı çıkaracağız.
Daha önce yaptığımızla aynı şey.
Ah, cep telefonlarını yaptığımızda.
O vakum tüpleri gerçekten sinir bozucuydu.
Bekle, rameni vakumlamak mı?
Bu ne anlama geliyor?
Ramen
Sessizce...
Tamam, ramen hazır.
Şimdi sadece çorbada ısıtmamız gerekiyor.
Buna gerek yok.
Onu donduracağız.
Bu lezzetli rameni neden donduracağız?!
Kurallar kurallardır.
Konuşmayı bırak ve işe koyul, Ginro!
Bu uzay rameni mi?
Hayır, bu sadece dondurulmuş yiyecek.
Bunu hafifleteceğiz, hem de öyle böyle değil,
böylece askerlerimiz daha hareketli olacak.
Rameni mi hafifleteceğiz?
Yoksa...
Aynen öyle.
Hazır noodle yapıyoruz.
Dondurularak kurutulmuş gıdanın doğuşu.
Dondurularak kurutulmuş, ha?
Duydum ama tam olarak ne yapıyoruz?
Kelimenin tam anlamıyla dondurup
ardından kurutuyoruz.
Hepsi bu.
Yiyeceği dondurduğunda,
içindeki nem buza dönüşür.
Katı
Evet, tabii.
O kadarını anladım.
Bunu vakuma koyarsan, ortamdaki hava
yokluğu suyu...
Puf! Buhara dönüştürür.
Bu da yiyeceği kurutur ve
süper küçük ve hafif yapar.
Bu benim için fazla karmaşık.
"Puf!" kısmını tam olarak nasıl yapıyoruz?
İşte bu yüzden yapımcı ekibimiz var.
Tamamdır!
Şuna bak.
Yapmak için çok uğraştığımız su çarkını...
dondurarak kurutma makinesine dönüştürdük!
Etkilendim, Chrome, Kaseki!
Buradaki her şey, Senku'yla birlikte
inşa ettiğimiz şeylerle yapıldı.
Evet.
İnsanlık son iki milyon yıldır
böyle çalışarak ilerledi.
İşte bilim budur.
Dondurularak kurutulmuş ramenimiz var!
Uzay yemeği elde edildi!!
Evet!
Bekle, bu ne?
Küçük ve hafif görünüyor ama...
Iı, iğrenç görünüyor.
Süngerimsi ve pütürlü.
Sadece izle.
Bu gerçekten yenir mi?
Hey, ben kobay olurum!
Bir bilim kullanıcısı, yeni bir şeyi
denemekte asla tereddüt etmez!
Bunu daha önce de söylemiştin.
Bence sadece ilk sen yemek istiyorsun.
Leziz!
Bana mı öyle geliyor, yoksa şimdi daha da mı lezzetli, hem de sıcacıkken?!
Buyur.
Artık hem savaşabilir hem de yiyebiliriz!
Bu gerçekten bir avantaj sağlar mı emin değilim, Magma-chan.
Kimsenin yaralanmasını istemiyorum.
Artık savaşmaktan kaçamayız, değil mi?
Kimseyi öldürmeyeceğiz.
Bilim Krallığı'nın zafer koşulu oldukça basit.
Sadece yeniden canlandırma sıvısını toplayabileceğimiz mucize mağarayı ele geçirmek istiyoruz.
Eğer diğer taraftaki arkadaşlarımla cep telefonlarıyla iletişimde kalabilirsek,
kan dökmeden bir kuşatma bile gerçekleştirebiliriz.
Bu arkadaşların gerçekten güvende mi?
Bütün bu zaman düşman ordusuna sızmışlardı, değil mi?
Tehlikede değiller mi?
Tek bir milimetre bile endişe yok.
Taiju ve Yuzuriha o kadar kolay ölmez.
Acaba nasıl insanlardır?
Senku'nun arkadaşları olduklarına göre, çok ama çok zekilerdir herhalde.
Bu insanlar da kim?!
Hiç de öyle görünmüyorlar!
Taiju, kas işlerinden sorumlu saf bir adam!
Ha?! Beklediğim gibi değil...
Resmi fon müziği haline geldi.
Harika, değil mi?
Dünyanın divası, Lillian-chan.
Bu çağda bile herkes ona aşık.
Sesi hâlâ çok güzel, defalarca dinlesem de.
Tsukasa ordusundaki herkes de bu kaydı duymalı.
O kadar güzel ki, paramparça oldum!
Belki saldırmaktan vazgeçmelerini sağlar falan.
Lillian-chan'ın şarkıları modern insanlara çok tanıdık geliyor.
Bununla paramparça olmazlar.
Ayrıca, bu ses kalitesiyle...
Bu ses kalitesiyle...
Artık çık gel.
Ne istiyorsun?
Selam.
Saf kalpli insanların duymasını istemedim.
Kinro-chan ve Kokuyo-chan gibi.
Zaten kulağa şüpheli bir planın varmış gibi geliyor.
İyi tahmin.
Tek ihtiyacımız olan kayıt ve bir çift telefon.
Eğer işe yararsa, Tsukasa İmparatorluğu'na kan dökmeden
yedi milyar insanı kurtarabiliriz.
Ama eğer Tanrı izliyorsa,
Ishigami Senku ve Asagiri Gen birlikte cehenneme gidecek.
Endişelenme.
Tanrı, bilim dünyasında on milyar yıldır yok.
Anlat bakalım, mentalist.
Saf kalpli insanların duymasını istemedim.
Kinro-chan ve Kokuyo-chan gibi.
Zaten kulağa şüpheli bir planın varmış gibi geliyor.
Senku ve Gen? Gizli bir toplantı mı yapıyorlar?
İyi tahmin.
Bilgi yarışması zamanı!
Tsukasa-chan'ın imparatorluğunun sırrı.
Onları bir araya getiren güç nedir?
A: Yiyecek.
B: Güzel kızlar.
C: Tsukasa-chan'ın kendisi.
C, tabii ki.
Ding, ding, ding! On milyar puan!
Tsukasa-chan her zaman popüler bir figürdü,
"en güçlü lise primatı" unvanıyla.
Yani, onları ayırmak için
Tsukasa-chan kadar ünlü ve popüler biri lazım.
Merhaba! Ben Lillian Weinberg.
Bir kadın sesi!
O kayıttan!
Ben de bir kadın sesini taklit edebilirim.
Ama oldukça zor.
Hayır, bu yakındı.
Gerçekten yakındı.
Ama bunun bir erkek sesi olduğu hemen belli olur.
Biliyorum, değil mi?
Peki ya bu ses düşük kaliteli, gürültülü telefonlarımızdan gelirse?
Ve kayıttaki sesi doğrulama olarak kullanırsanız.
Ding, ding, ding! Yüz milyar puan!
Neden bahsediyorlar?
Lillian'ın telefonla canlı şarkı söylemesi...
Sadece onun başarabileceği güçlü bir ses.
Sonuçta o işte.
Lillian'ın yaşadığına ve telefonun diğer ucunda olduğuna inanmalısınız.
Ben Amerika'dan arıyorum, Lillian Weinberg.
Japonya halkı, lütfen beni dinleyin.
Dünya çökmedi.
Birleşik Devletler şimdiden toparlandı.
Japonya'ya da yardım geliyor.
Yani büyük, yalancı bir zombi Lillian yapıp,
herkese sahte umutla yalan söyleyeceksiniz.
Kesinlikle cehenneme gidiyoruz.
Tamam, anladım. Detayları sonra hallederiz.
Hadi öyle yapalım.
Bu kadar hızlı mı?!
"Tamam, anladım" da ne demek?! Ben hiçbir şey anlamadım!
Baştan anlat, mentalist.
Önce cep telefonunu Taiju-chan ve Yuzuriha-chan'a ulaştırıyoruz.
Tsukasa'nın ordusuna çok sessizce Lillian-chan'ın şarkılarını dinletiyoruz.
Böylece onları kandırıyoruz.
Bu çağrı Amerika'dan geliyor.
Dünya çökmedi!
Hepsi eski dünyanın yok olduğunu sanıyor.
Büyük lider Tsukasa'yı sadece bu yüzden takip ediyorlar.
Yani, yok oldu zaten.
Yardımın geldiğini düşünürlerse, her şey değişir.
Tsukasa'nın ordusunun çoğunu ona karşı çevirdikten sonra,
cep telefonlarımızla koordinasyon sağlıyoruz
ve tek bir hamlede onları alt ediyoruz. Tek damla kan dökülmeden.
Bekle, sonra yalan söylediğinizi anlayacaklar!
Kimin umurunda?
Tsukasa-chan ve Hyoga-chan'ı ele geçirdikten sonra bunların hiçbir önemi kalmaz.
Tabii ki böyle yüzde on milyar kurnaz bir planı sen bulursun.
Bu heyecan verici!
Tsukasa İmparatorluğu'ndaki herkes bize sonradan ölümüne nefret edecek.
Hepsi bu.
Köylülere ne yaptığımızı söylemeyin.
Eski dünyadan iki kişi dışında hiçbir kötüye ihtiyacımız yok.
Ne diyorsun sen böyle?
Bana anlattığına göre artık suç ortağıyım.
Tartışmaya dalan sendin.
Hem de çaktırmadan.
Neyse, planı uygulayan benim.
O kocaman telefonu kurmak için bir teknisyene ihtiyacın olacak, değil mi?
Senku, seni zaten tanıyorlar. Bu iş benim.
Hadi üçümüz birlikte cehenneme gidelim.
Ama karşılığında dünyayı kurtaralım—
yedi milyar insanı.
Tamam, her şey hazır.
Üç görev gücümüz var:
Chrome mühendislikte,
Magma telefonun taşınmasında,
ve Gen navigasyonda.
Sadece büyük bir sorun var...
Tsukasa ordusunun keşifçisi, Homura.
Şu tepedeki dallarda kar olmamasından yola çıkarak,
Eminim oradan bizi izliyordur.
11.0 görüş
Bunu görebiliyor musun?!
Tabii ki hayır.
Bu iyi bir rota olurdu.
Burdan Tsukasa İmparatorluğu'na düz bir hat.
Önceden saldırı planımızı öğrenirlerse,
ya da daha kötüsü, telefonlarımız olduğunu anlarlarsa, her şey biter.
Gece yarısı yola çıksak?
Vakum tüpleri taşıyoruz.
Karanlıkta tökezlersek her şey biter.
Onlardan kaçabilir miyiz?
Taşıdığımız şu eşyalara bak, gerizekalı.
Bu işe yaramayabilir.
Sorun değil.
Homura'yı süper bilimsel bir aletle diğer tarafa çekeceğiz.
Ana güç bu arada hareket edecek.
Süper bilimsel alet mi?
Suya elektrik verirseniz, hidrojen ve oksijen açığa çıkar.
Elde ettiğiniz karışık gaza detone gaz denir.
Bir balona koyun, mesela bir geyik mesanesinden yapılmış bir balona,
ve inanılmaz yüksek ses çıkaran zayıf bir bombanız olur.
Yani, bir sonik bomba.
Tamam, işte başlıyoruz.
Önleyici saldırı zamanı.
Ses bombalarını patlatın!
Şimdi! Harekete geç! Diğer taraf!
Hadi!
Tsukasa İmparatorluğu'na karşı son savaş...
Taş Savaşları'nın başlangıcı!
Bu inanılmaz heyecan verici!
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya üretimde bulunmak son derece tehlikeli olabilir ve bazı durumlarda yasa dışıdır.
Uzmanlık olmadan taklit etmeye çalışmayınız.